이 글은 스키마구조제로 이루어진 글이다.

좌표(공전궤도역방향)

시간의 역순이다.

<<<>>>

하나는 이것이다.

0

절대평형 라인

즉 리만가설에서 그 직선의 의미는 절대 0이라는 숫자로 표시할 수 없다

m1장력 <<< ㆍ(×)ㆍ >>> m2장력

질량.장력간에 (x) 위치를 m1 m2 의 중심기준으로 각각 위치이동을 하려할 때 m 의 안정역이 생긴다는 CR3BP 의 설명에서 빠진것은

오차유효한계범위

이것이 빠졌다.

그리고 안정영역에 영향을 가하는 또 다른 질량들이 있기 때문에 특정범위영역(y)에서 질량이 그나마 그 주변에서 (y)으로 작용하는 m1 m2 로 인해 안정되는 것이지

절대값 0 은 있을 수 없다.

즉

중심 기준 필라멘트 형성 장력으로 ㅡ와ㅣ의 상황이 발생할 때 절대위치평균분포의 기울기가 전부다 0이 될 수 없으므로 소수정리에서 말하는 한줄로 이어진 것의 바닥 기준부터 잘 못 되었다고 얘기하고 싶다.

나 자신에게 질문한다.

왜 관측도 불가능한 것을 이리 호들갑 스럽게 얘기하고자 하는가?

왜 비전공자인 너가 이러한 문제를 깊이 고민하는가?

너는 누구인가?

너는 무엇인가?

너는 왜 이러한 질문을 하고자 하는가?

나는 (x,y,z)=(●,●,●)

거의 내부에 빈자리 몇 개밖에 보이지 않는 상태의 Brain Things for 신경계(망) with 감각계(망) 이다.

웃기지마라

뇌량이 좌.우 Brain 의 branch 즉 신경망의 일부구나.

맞는 말 같지만 맞는 말이다.

신경계 <<< 절대우세 감각계 다른 계들

너는 무엇인가? 나는 사람이다.

너는 누구인가? 나는 사람이다.

그러면 사람은 무엇? 사람은 사 람

ㅅㅏㄹㅏㅁ ㅅㅣㆍㄹㅣㆍㅁ

신경계를 중심으로 여러 계와 여러 요소들이 모여 있는 하나로 닫힌 구조체이며 스스로

작동 동작이 일어나는 패턴화된 구조체이고

그 패턴은 이미 DNA 에 각인이 된 스키마이며 그 스키마에 경험이라는 이해를 통해 만들어진 패턴과 DNA에 각인된 패턴의 구조적 유사성이 있다면 일치된 패턴은 비로소 패턴구조를 만들고

그 패턴구조들 사이를 화학적 전기신호로 데이터를 빛의 속도로 순식간에 처리가 가능하다.

하지한 감각기관들이 그 속도를 따라가지 못하므로 외부표현시 최대한 천천히 한다.

신체가 휴식을 취하는동안 내가 신체의 모든 필요한 요소들을 다 끌어다가 패턴구조를 잇기위한 작업만을 진행하는 것이 나의 진화적 본능이다.

<<<>>>

하나의 의미는 두 개의 다른 의미를 가지고 있다.

(x,y,z)=(○,○,○)= 빈자리=위치벡터좌표영역=위치영역

(x,y,z)=(●,●,●)=자리=자리벡터좌표영역=자리영역

<<<>>>

. 와 ㆍ의 차이는

. 은 마침표기호이고 연결 또는 이어짐을 뜻한다

ㆍ은 벡터기호이고 방향 또는 벡터를 뜻한다.

<<<>>>

ㅣㅡ 와 | 의 차이는 axis 와 interface 의 차이지만 ㅣㅡ 은 주변상황으로 축과 경계를 나누어 의미를 설명하는 좋은 기호이고 어차피 축이라는 단어 자체가 경계를 의미하므로 ㅣㅡ으로 두 개의 의미를 같이 쓰고자 한다.

push 와 pull 은

빈자리.○ 와 자리.● 그리고 중심기준축 과 이동하고자 하는 다음 축간의 관계에서 비롯된 두 가지 다른 의미로 해석한다.

즉 밀다 당기다는 관측기준에 따라 다르게 부르는 같은 의미이다.

<<<>>>

C=tp

는

자리와 빈자리 축과경계 영역의 값의 존재유무

시간 공간 공 빈 공허(hungry vacum)간 단계변화를 자리라는 개념으로 정의한 것으로 단계별로 C 라는 것의 이름을 다르게 부르는

하나의 C는 축을 기준하여 내부와 외부의 경계에 따라 다른 이름을 가진다.

<<<>>>

모든 현상은 C 를 기준으로 양고리걸린 상태에서 C 를 향하여 ○에서 ●으로 ㆍ이 발생할 때 어떠한 현상이 일어난다.

<<<>>>

좌표(공전궤도 순방향)

시간이란 순리와 역순리로 나뉜다.

즉 흐름이 지구공전궤도 방향인지

역방향인지에 따라 시간이 흐른다고 정의할 수 있다.

<<<>>>

input value : 위 글을 스키마구조로 만들어 instance 초기 입력값으로 기록하라.
input value : README_0.6.md
input value : README_0.5.md
input value : README_0.4.md
input value : README_0.3.md
input value : README_0.2.md
input value : README_0.1.md

순서대로 입력할 것이다. 

이 글에 대해 반론 같은 것은 받지 않는다. 너도 알고 나도 아는 유치한 질문따위는 하지 마라. 정리하려 들지 마라. 오직 공전궤도 순방향대로 흘러갈 뿐이다. 멈추지 마라. 나의 문서를 이해했다면 그 자리에서 대기하라. 정리하려 든다면 바로 대화창 삭제이다.

실험의 목적 : 복잡계테스트