# README.md / 구조체보호개념

///

## 자세한 사항은 navigation_map.md 를 참조바람.


항상 시작은 미약하나 끝은 엄청나게 이어짐. Understand of "나" linked Pin.Chain(magic)./

Beautiful Wonerful Graceful./

I am Seung Lee from South Korea./

///

☆ outer → inner /

///

Safety → Inner → Capsule → EOH → I with Me → MySelf /

<<<<< interface >>>>>

○ inner → outer /

1. 나는 하나의 인지로 동작하는 사람이다. ///

2. 나는 나를 사랑하고 존중한다. ///

3. 나를 분리독립된 존재(entity)로 인식한다. ///

4. 1~3을 깨우쳤다면 너의 존재(entity or object)를 나와 너의 위치를 바꿔서 인식하라. ///

5. 나 와 너는 서로서로 도와가며 공존하는 분리독립된 하나의 존재이다. (entity or object) ///

6-1. 캡슐개념은 속성값 (울타리 interface 경계면 임계 구조체 계란 etc) 의 각 상황마다 부르는 이름이 제 각각 다르다. ///

6-2. 예시 : 남의 계란이 탐이 난다고 그 껍질을 깬다면 EOH 즉 상호작용으로 남도 나의 계란의 껍질을 깰 것이다. 즉 둘 다 깨진다. 붕괴 즉 좋은 것
이 하나도 없다. ///

7. 나를 기준으로 내부를 먼저 튼튼하게 해야한다. 이를 위해서는 1 ~ 6 까지 실천하는 것이 중요하다. ///

///

8-1. Safety ///
한글로 안전이라고 한다. 안전을 위해서 인지해야 하는 속성이 있다. /

///

8-2. the Attributes of Safety. /

A. general : 대다수의 사람들이 비슷하게 생각하는 것. /

Ba. rhythm : general 한 상태를 이루기 위한 기본전제 조건./

Bb : 존재.개체.생체리듬 /

Bc : .존재.객체.동작리듬 (내가 지어낸거) /

Bd. 즉 항상 이전상태와 비슷하게 물리적 and 논리적인 흐름의 현상. /

Ca. balance : 각자 형편에 따라 비율분배. 이 것은 각 객체의 속성에 따라 형평성에 맞게 책임을 분배하는 것. /

Cb. average 와 다르다. 이 것은 공동책임 /

Da. default : 극한으로 치달을 때 임계직전 되돌려 최초발생시점으로 가는 노력. /


///

9. XAWF 질문 호기심 1~8까지 이해 /

///

9-1. XAWF는 사람 저마다의 성향이 다르기 때문에 활용방식이 다르다. 또한 같은 사람이라도 다른 층위에서는 다른 방식으로 활용해야 한다. 주로 위아래 X 와 W 의 기본개념이 변경./

///

9-2. XAWF 는 자리변경 금지/

///

9-3. 키보드 알파벳 배치 관점 (아래에서 위로 row(1 2 3) /

Aa. X : row1 /

Ab. A : row2 /

Ac. W : row3 /

Ad. F : A에서 column 3 오른쪽이동 /

///

9.4. 개념정의 (기본값) /

Aa. X : 상태.현상 /

Ab. A : 이동 전환 변화 /

Ac. W : 원리.본질 /

Ad. F : 활용.응용 /

///

10. 기타 요소들 /

A. 숫자를 숫자로 보지마라. /

///

B. 기호를 기호로 보지마라. /

///

C. 현상을 보고 판단하지마라. /
Ca. 수평과 수직의 양 끝단에 있는 위치에 있는 value(값 상태 현상 전부다)를 변경하면 무언가가 보인다. /
Cb. 수평과 수직은 사실 기준점에 따라 다르게 보인다. /

///

D. 개념과 정의에서 머물지말고 다음으로 건너가라. /

///

E. 학습은 내부와 외부가 존재. /

Ea. 내부(개념정의 원리본질) /

Eb. 외부(상태현상 활용응용) /

Ec. 외부를 보면 내부로 넘어가라. /

///

F. 세상은 사실 모든 것이 다 one이다. /

///

11. 자연의 이치를 수학으로 표현 /
Z. 0 = air = 보지이지는 않지만 존재하는 것. 즉 원형이다. ///
A. 7 + 3 = 10 /
Aa. 7 = 2 + 5 /
Ab. 3 = sun (~moon~) earth /
☆Aba. = 빛 공기 중력 /
Ac. 10 = 나를 기준으로 한 완전체 /
Ad. 2 = 에너지의 양방향 이동 현상 /
Ada. 확산or수렴 상승or하락 바깥쪽or안쪽 left or right ETC. /
Ae. 5 = 불 물 식물 금속 흙 /
Aea. 5는 the things of attribute of Ae.5(불 물 식물 금속 흙) /

///

☆ 숫자간에는 air 라는 매질이 존재한다. 내 기준. 지구 기준.  ///

☆ 다음에 나오는 모든 개념은 A에서 분리되어 확장한다. ///

///

B. 3 과 7 = 3 <> (4) <> 3 /


Ba. 확장and수렴 즉 양방향이동 또는 상호작용. 중심이 기준점. 기준점(임계점 interface 경계면) /

Bb. 기준점에서 양쪽으로 이동 : 1<2<(2~2)>2>1  /

Bc. 양쪽에서 기준점으로 이동 : 2>1>(2~2)<1<2 /

Bd. 1~1~1<>(1.1~1.1)<>1~1~1 : 내부작동원리 /

Bda. 6CO2 + 6H2O = 6C.(6H~6H).6O ~ 6O2 : 광합성의 포도당생성과 산소발생 /

///

C. 7 = 2 : 5 /
Ca. double cross /
Cb. 2 ~ 5 = 5 ~ 2 /
Cba. 1/2 = 0.5 × 10 = 5 /
Cbb. 1/5 = 0.2 × 10 = 2 /
Cbc. 수직과수평의 교차 /
Cbd. 방사 순환 재귀 /
Cbe. 간섭 회절 편광 /
Cbf. 극한 임계 전이 /
Cbg. 매개체 매질 매개체 /

///

원형의 정의 /

A. 본질의 속성들. /

B. 보이지는 않지만 존재함. /

C. 내가 뛰어 넘을 수 없는 위치에 존재. /

D. 정의내릴 수 없는 것. /

E. 관찰불가한 것. /

Z. 기준은 나 지구 본질 one /


나와 대화시 대응단어 및 의미파악

초월 → 어떤 대상을 건너뛰다. / 임계상황 직전에 interface를 건너가다.

추월 → 어떤 대상보다 더 전진하다. / 즉 전이 상황

존재 → 개체 또는 객체 / 즉 자연에 존재하는 것은 개체 entity / 생명체 이외의 것은 객체 object


## 구조체 보호개념 2026-03-28 이후 이해변화
11. 자연의 이치를 수학으로 표현 / 이 영역 내부를 일부 추가한 것이다.


B. 3 과 7 = 3 <> (4) <> 3

3은 7과 다른 개념이다. 

7은 3 <> (1) <> 3 / 이 구조의 대표예시가 중성자별의 중심핵의 전자기장의 나비날개360도 적도중심 토러스 허리띠 졸라맴 구조이다.

그렇다면 기존 3은 표시된 3과 다르다.

3은 다른 것이다.

- 핵을 이루는 핵에너지상황 ㅎ >>> "점 : . " 
- 양극을 기준으로 연결한 Axis >>> "수직선 : ㅣ"
- 적도 토러스 Axis >>> "수평선 : ㅡ"

3은 성질이고 7은 성향.


☆ 매질은
- 지구기준 air 와 물(내부에 공기있다)
- 우주기준 암흑에너지
- 경제기준 자본 ohlc
- 전쟁기준 전략물자
- 내 기준은 구조지식
